<h2>Установка</h2>
<p>1. Скопировать репозиторий: <i>git clone https://github.com/nvo87/loftschool_vp3.git</i></p>
<p>2. Развернуть проект, в командной строке наберите: <i>npm i</i>, затем  <i>bower i</i></p>
<p>3. Запустить проект: <i>gulp</i></p>

При желании, верстку можно осуществлять на jade. В папке templates лежат файлы jade. Компиляция в html производится автоматически, при выполнении команды gulp.

Для сборки проекта выполнить команду <i>gulp dist</i>

Деплой проекта производиться вручную.

<h2>​Правила ведения чистых коммитов</h2>
<p>Все коммиты, которые попадают в центральную ветку, должны следовать следующим правилам: 
 
1. ​    ​
Автором должен быть прописан разработчик – Имя, Фамилия, рабочий e­mail. 
 
2. ​   ​
Текст комментария должен содержать #номер задачи и краткое описание изменения, формат: 
«#NNNN[.branch_name_after_dot] What exactly done» Символы  «[» и «]» – означают что опционально. 
Для зарубежных проектов описание обязано быть на английском языке, для проектов российских 
проектов приемлемо комментировать на русском. По желанию, в комментарии к коммиту можно 
писать название ветки, в таком случае между номером задачи и названием ветки ставиться точка, 
например: «#9388.contact­actions­append­ita­profiles то что я сделал». 
 
3. ​   ​
Коммит не должен содержать в себе файлы, не относящиеся к изменениям. Если ваша IDE, OS, 
какой­то плагин какому­либо софту использующемуся при разработке создают технические файлы, 
то либо добавьте их в .gitignore, либо не добавляйте к коммиту, либо удаляйте перед коммитом. 
 
4. ​   ​
Коммит не должен добавлять/убирать пустые строки, менять пробелы на табы и наоборот, менять 
число пробелов и т. п. нигде, кроме случаев, относящихся к сути коммита. То есть при рефакторинге 
это нормально, но если ваш редактор поменял во всем файле пробелы на табы или наоборот – 
меняйте настройки редактора или перед коммитом приводите всё к виду «как было». 
 
5. ​   ​
Минимизация конфликтов. При добавлении кода следует стараться форматировать код так, чтобы 
модификация его приводила к минимуму конфликтов при слиянии.</p>